# signals_core

**Tag**: signal, reactive, state, signals, rx, ui, state-management, tooling

## 简介

The signals library exposes four core functions which are the building blocks to model any business logic you can think of.

## 官网

- 主页: https://dartsignals.dev/
- 源码仓库: https://github.com/rodydavis/signals.dart
- pub.dev: https://pub.dev/packages/signals_core

## 历史版本号

- 7.0.0 (2026-05-26)
- 6.3.1 (2026-05-25)
- 6.2.1 (2025-11-30)
- 6.2.0 (2025-09-30)
- 6.1.0 (2025-09-30)
- 6.0.2 (2024-12-02)
- 6.0.1 (2024-11-29)
- 6.0.0 (2024-11-28)
- 6.0.0-rc.5 (2024-11-28)
- 6.0.0-rc.4 (2024-11-28)
- 6.0.0-rc.3 (2024-11-21)
- 6.0.0-rc.2 (2024-11-21)
- 6.0.0-rc.1 (2024-11-20)
- 6.0.0-rc.0 (2024-10-26)
- 5.5.0 (2024-09-02)
- 5.4.0 (2024-08-17)
- 5.3.0 (2024-07-30)
- 5.2.3 (2024-07-30)
- 5.2.2 (2024-06-04)
- 5.2.0 (2024-05-08)
- 5.1.0 (2024-04-22)
- 5.0.1 (2024-04-20)
- 5.0.0 (2024-04-13)
- 5.0.0-beta.14 (2024-04-13)
- 5.0.0-beta.13 (2024-04-12)
- 5.0.0-beta.12 (2024-04-11)
- 5.0.0-beta.11 (2024-04-11)
- 5.0.0-beta.10 (2024-04-10)
- 5.0.0-beta.9 (2024-04-09)
- 5.0.0-beta.8 (2024-04-06)
- 5.0.0-beta.7 (2024-04-06)
- 5.0.0-beta.6 (2024-04-06)
- 5.0.0-beta.5 (2024-04-06)
- 5.0.0-beta.4 (2024-04-06)
- 5.0.0-beta.3 (2024-04-06)
- 5.0.0-beta.2 (2024-04-05)
- 5.0.0-beta.1 (2024-04-05)
- 5.0.0-beta (2024-04-05)
- 4.5.0 (2024-02-29)
- 4.4.0 (2024-02-21)
- 4.2.1 (2024-02-15)
- 4.2.0 (2024-02-11)
- 4.1.0 (2024-02-06)
- 4.0.3 (2024-02-05)
- 4.0.1 (2024-02-05)
- 4.0.0 (2024-02-05)
- 3.0.0 (2024-01-17)
- 1.0.6 (2023-12-20)
- 1.0.5 (2023-12-20)
- 1.0.4 (2023-12-19)
- 1.0.3 (2023-12-18)
- 1.0.2 (2023-12-18)
- 1.0.1 (2023-12-14)
- 1.0.0 (2023-12-14)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/signals_core
- pub 安装: `dart pub add signals_core`
- Flutter 安装: `flutter pub add signals_core`
- 最新版本: 7.0.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/signals_core-7.0.0.tar.gz
- 版本锁定: `signals_core: ^7.0.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
